<table><tr><th colspan="6" valign="top">Competitive Analysis Landscape</th></tr>
<tr><td colspan="2" rowspan="2" valign="top"><p>¿Por qué llevar a cabo</p><p>este análisis?</p></td><td colspan="4" valign="top">Objetivo del análisis</td></tr>
<tr><td colspan="4" valign="top"><p>¿Cómo analiza, produce y enfrenta el mercado mi</p><p>competencia?</p></td></tr>
<tr><td colspan="2" valign="top">Startup</td><td valign="top">TechShop</td><td valign="top">PCPartPicker</td><td valign="top">Newegg</td><td valign="top">Amazon</td></tr>
<tr><td colspan="2" valign="top">Logo</td><td valign="top"> </td><td valign="top"> </td><td valign="top"> </td><td valign="top"> </td></tr>
<tr><td rowspan="2" valign="top">Perfil</td><td valign="top">Overview</td><td valign="top">Plataforma de personalización de PCs y laptops con recomendaciones personalizadas.</td><td valign="top">Plataforma para seleccionar y construir PCs personalizadas.</td><td valign="top">Minorista en línea de productos electrónicos, hardware y accesorios.</td><td valign="top">Mayor plataforma de comercio electrónico con una amplia gama de productos.</td></tr>
<tr><td valign="top">Ventaja competitiva ¿Qué valor ofrece a los clientes?</td><td valign="top"><p>Ofrece recomendaciones de componentes personalizadas para optimizar el rendimiento.</p><p>Permite a los usuarios tomar decisiones informadas al comprar componentes.</p></td><td valign="top"><p>Plataforma interactiva para comparar precios y componentes.</p><p>Facilita la construcción de PCs con componentes compatibles.</p></td><td valign="top"><p>Variedad de productos electrónicos y acceso a reseñas.</p><p>Ofrece una amplia gama de productos tecnológicos en un solo lugar.</p></td><td valign="top"><p>Amplia selección de productos con entrega rápida y comodidad.</p><p>Proporciona conveniencia y opciones para diferentes necesidades.</p></td></tr>
<tr><td rowspan="2" valign="top">Perfil de Marketing</td><td valign="top">Mercado Objetivo</td><td valign="top">Usuarios de todas las edades en Perú que desean componentes personalizados para PCs y laptops.</td><td valign="top">Usuarios de tecnología interesados en construir PCs personalizadas.</td><td valign="top">Consumidores en busca de productos tecnológicos y electrónicos.</td><td valign="top">Diversos consumidores que buscan productos electrónicos y más allá.</td></tr>
<tr><td valign="top">Estrategias de Marketing</td><td valign="top"><p>Utiliza plataformas de redes sociales como Facebook e Instagram para promocionar recomendaciones personalizadas y conexiones con tiendas confiables.</p><p>Implementa una campaña de marketing de contenido, ofreciendo guías detalladas sobre cómo elegir componentes según diferentes necesidades</p><p></p></td><td valign="top"><p>Ofrece webinars y tutoriales en línea sobre cómo construir PCs utilizando PCPartPicker, fomentando la educación y la comunidad.</p><p>Utiliza publicidad en línea en sitios web de tecnología y foros especializados para destacar la funcionalidad de la plataforma.</p><p></p></td><td valign="top"><p>Realiza campañas de marketing por correo electrónico para informar a los clientes sobre ofertas especiales, lanzamientos de productos y ventas exclusivas.</p><p>Destaca la garantía de calidad y reseñas de productos para construir confianza entre los compradores.</p><p></p></td><td valign="top"><p>Implementa un enfoque de marketing global con anuncios en línea y sociales para llegar a un público diverso.</p><p>Colabora con marcas tecnológicas líderes para destacar sus productos en la plataforma y atraer a los consumidores.</p><p></p></td></tr>
<tr><td rowspan="3" valign="top">Perfil de Producto</td><td valign="top">Productos & Servicios</td><td valign="top">Recomendaciones personalizadas de componentes para PCs y laptops.</td><td valign="top">Plataforma interactiva para seleccionar y comparar componentes.</td><td valign="top">Amplia gama de productos electrónicos, hardware y accesorios.</td><td valign="top">Diversa selección de productos electrónicos y de otras categorías.</td></tr>
<tr><td valign="top">Precios & Costos</td><td valign="top">Conexiones con tiendas que ofrecen precios competitivos en componentes.</td><td valign="top">Comparación de precios de componentes en múltiples tiendas en línea.</td><td valign="top">Precios variados en función de la calidad y la marca.</td><td valign="top">Amplia gama de precios y opciones, desde económicas hasta premium.</td></tr>
<tr><td valign="top">Canales de Distribución</td><td valign="top">Plataforma en línea que conecta usuarios con tiendas de componentes.</td><td valign="top">Plataforma en línea que destaca las opciones de componentes y tiendas.</td><td valign="top">Plataforma en línea con opciones de envío a domicilio.</td><td valign="top">Amplia red de distribución con opciones de envío y entrega.</td></tr>
<tr><td rowspan="4" valign="top">Análisis SWOT</td><td valign="top">Fortalezas</td><td valign="top">Recomendaciones personalizadas, conexión con tiendas, enfoque en experiencia del usuario.</td><td valign="top">Interfaz interactiva, comparación de precios, enfoque en personalización.</td><td valign="top">Variedad de productos, opciones de envío, reseñas de usuarios.</td><td valign="top">Amplia gama de productos, conveniencia, programas de membresía.</td></tr>
<tr><td valign="top">Debilidades</td><td valign="top">Dependencia de colaboraciones con tiendas, competencia en el mercado.</td><td valign="top">Enfocado en público específico, competencia en la industria.</td><td valign="top">Posibles variaciones en calidad, competencia con otros minoristas en línea.</td><td valign="top">Posible saturación de opciones, competencia en varias categorías.</td></tr>
<tr><td valign="top">Oportunidades</td><td valign="top">Crecimiento en la demanda de personalización tecnológica, expansión a otras regiones.</td><td valign="top">Mayor interés en construcción de PCs, diversificación de servicios.</td><td valign="top">Mayor demanda de productos electrónicos, mejora de la experiencia del usuario.</td><td valign="top">Continuo crecimiento del comercio electrónico, expansión global.</td></tr>
<tr><td valign="top">Amenazas</td><td valign="top">Cambios en las preferencias del consumidor, competidores emergentes.</td><td valign="top">Cambios en la tecnología, fluctuación en la demanda de componentes.</td><td valign="top">Competencia con otras tiendas en línea, fluctuaciones en la economía.</td><td valign="top">Competencia intensa, regulaciones cambiantes en el comercio electrónico.</td></tr>
</table>

